[音乐]
所以这是什么过山车，不是桥
在日本，如果您想体验骑行的感受
坐在车上的过山车，然后在日本的Ashima大桥
是您的机会，即使看着这座桥的图片也给了我们
令人不寒而栗的是，汽车是如何爬上桥的？为什么它是这样建造的？
视频，我们将回答这些问题，并告诉您有关5座最酷的桥梁的信息
世界第一要紧，这座日本桥并不像
似乎是的，从远处看起来确实非常可笑
就像汽车会滑下来然后向右滑，但实际上您不会
一定要成为驾驶员，才能跨过这座桥成千上万辆汽车
每天穿越它，这只是一个透视问题
如果从另一个角度看它，它看起来更像是一座普通的桥。
坡度相对较陡，但如果您观看
一个人开车经过的视频，您可能会发现自己有点
令人失望的是，它的设计方式是这样的，因为它必须足够高以适应
大型船只从其下方经过，一旦您仍然绕道而行
在您面前看到它，然后在评论部分告诉我们我们是否正确
世界上还有哪些其他令人印象深刻的桥梁会告诉您有关
最酷的第一座西德胡河大桥，这是其中之一
世界上最高的桥梁建于令人难以置信的十五座
跨城市河一百零九英尺或460米，如果您
那里不要小看建筑是非常安全的，它可以容纳超过4300万
吨，所以无论汽车如何一次穿越它，
如果可以的话，会崩溃在你下面放松一下
[音乐]法国第二座马鲁高架桥
这座法国桥的有趣之处在于它的最高高度为62英尺或19
比不是一座桥梁的埃菲尔铁塔高1米，它连接两个
大高原，所以从桥梁本身的景色真是令人难以置信和诚实
即使在有雾的天气中也讲得很吓人，建筑花了三个
多年的工作，耗资3.94亿欧元，但谁需要这些无聊的数字，当
看看英国的三号滚动桥真是太神奇了
好像伦敦的一个小轮子在每个星期五都是一座桥，它滚滚而来
变成普通的微不足道的桥梁，直到它再次变成轮子
这是英格兰的盖茨黑德千年桥（Gateshead Millennium Bridge）中的四座
通常会倾斜的世界只是人行天桥，但是当有
需要穿过整个事物下方的小船或轮船
足够的水运空间挤进了维奇奥桥（Ponte Vecchio）的五号
佛罗伦萨不同于以前的超现代桥梁庞特维奇奥桥
早在罗马时代，它已经被重建和升级了几次
从那时起Viki o就是意大利人
它确实符合其名称，有趣的是，当
德国人入侵意大利韦基奥桥（Ponte Vecchio）是如今您唯一保留的桥梁
可以在桥边的商店里买到各种精美的手表
您是否知道其他任何不寻常的桥梁在评论中告诉我们有关它们的信息
下面的部分请不要忘记与您的朋友分享该视频，然后单击
订阅生活中美好的一面